Không phải là lên cơn hen suyễn
Quan sát thêm và nghỉ ngơi một chút là được
Cảm ơn bác sĩ
Thế nào rồi
Không có gì nghiêm trọng
Vậy thì tốt rồi
Cảm ơn nhé, cảm ơn
Không phải hen suyễn
Đừng giả bộ nữa
Vẫn còn giả bộ à
Vẫn giả bộ, vẫn giả bộ, vẫn giả bộ
Con làm mẹ sợ muốn chết rồi
Có biết không
Zhao Zhao biết
Con chỉ không muốn thấy bố hoàng tử bắt nạt mẹ thôi
Zhao Zhao
Hứa với mẹ
Sau này không bao giờ được lừa mẹ kiểu này nữa
Mẹ thật sự sợ muốn chết
Mẹ đừng sợ, đừng sợ
Zhao Zhao sau này sẽ không làm thế nữa đâu
Cảm ơn nhé
Nhờ anh lái xe đưa Zhao Zhao đến kịp thời
Nên mới không có chuyện gì nghiêm trọng
Zhao Zhao bị hen suyễn
Bình thường anh không để ý sao
Thật sự không biết anh và Bạch Lạc An
Chăm sóc con kiểu gì nữa
Nhưng mà cũng đúng
Cô ấy vốn chọn sai người
Anh nói đúng rồi
Đúng là lỗi của tôi
Là tôi không chăm sóc tốt Tiểu Bạch
Còn cả Zhao Zhao nữa
Cảm ơn ngài Huo đã nhắc nhở
Sau này chuyện như thế sẽ không xảy ra nữa
Không cần cảm ơn tôi
Muốn cảm ơn thì để cô ấy cảm ơn
Dù sao tôi cũng là chồng cũ của cô ấy
Còn anh thì
Hoàn toàn không để vào mắt
Tiểu Bạch đã nói với tôi rồi
Cô ấy nói rằng
Đã hoàn toàn hết nợ tình cảm với anh
Nếu có thể
Hy vọng không gặp lại anh suốt đời
Chắc cậu thất vọng lắm nhỉ
Zhao Zhao không sao rồi
Đừng lo lắng
Được rồi
Cậu không nói gì với anh ấy sao
Zhao Zhao là con của tôi
Còn những chuyện khác Huo Ling không cần biết
Anh ta cũng không ngốc đâu
Sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện
Cậu nghĩ có thể giấu được bao lâu
Giấu được bao lâu thì hay bấy lâu đi
Tiểu Bạch
Để tôi cho cậu một cơ hội
Cậu xem này
Zhao Zhao quý tôi như vậy
Hay là cậu suy nghĩ đi
Cho tôi làm ba ruột của cô bé
Đến lúc đó dù Huo Ling có biết
Anh ta cũng không làm gì được
Chen Wen Shi
Cậu lại đang đùa tôi đó à
Cậu còn thấy tôi chưa đủ mệt sao
Nếu để mấy cô bạn gái cũ của cậu biết được chuyện này
Chắc chắn sẽ giết tôi mất
Gần đây lại gặp rắc rối đúng không
Mấy cô bạn gái cũ của cậu, ai cũng
Như muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy
Tôi không giúp cậu chắn dao đâu nhé
Dạo này mệt chết đi được
Chẳng có thời gian
Này mà cậu cũng phát hiện ra à
Được thôi
Vậy tôi tự gánh được chưa
Thật chẳng tốt bụng chút nào
Đói chưa
Tôi mua cho cậu chút đồ ăn nhé
Chờ đấy
Tổng giám đốc Huo
À, dạ bụng tôi không được tốt lắm
Đây là móc chìa khóa hình mặt trời nhỏ tôi tự làm
Sau này cậu mang theo nó
Nó sẽ soi sáng cho cậu
Và luôn đồng hành cùng cậu
Lạc An
Chúng ta sinh một đứa con nhé
Con trai hay con gái?
Con gái
Giống em
Muốn nhìn thấy dáng vẻ của em lúc nhỏ
Cũng phải
Giống anh thì toi rồi
Nhột quá
Nếu một ngày nào đó
Em lại bị mù thì sao?
Anh vẫn sẽ ở bên em chứ?
Anh đã hứa với em rồi mà
Sẽ luôn ở bên em
Bạch Lạc An
Đúng là anh tài thật
Lại có con gái với người khác cơ đấy
Vào đi
Tổng giám đốc Hách
Giám đốc Bạch của Nhạc Tâm muốn gặp ngài
Không gặp
Vâng
Đợi đã
Để cô ấy chờ ở ngoài
Vâng
Giám đốc Bạch, Tổng giám đốc Hách đang bận
Mong cô vui lòng chờ một chút
Xin lỗi, Giám đốc Bạch
Tổng giám đốc Hách đã tan làm và đi dự tiệc rồi
Phiền anh cho tôi biết
Bữa tiệc của Tổng giám đốc Hách tổ chức ở đâu?
Hách Linh đã say rồi
Một lát nữa tôi sẽ đưa anh ấy về khách sạn
Anh cứ thu xếp ổn thỏa đi
Chỉ cần chụp một tấm ảnh thôi
Ảnh của chúng ta sẽ qua đêm cùng nhau
Tôi muốn xem thử
Tập đoàn Quân Việt cao cao tại thượng
Liệu có còn làm ngơ với chúng ta nữa không?
Xin chào
Tôi đến để giao tài liệu cho sếp
Nhưng điện thoại của sếp gọi mãi không được
Nếu tôi không đưa tài liệu này cho sếp lúc này
Có lẽ tôi sẽ mất việc mất
Anh xem sao nhé
Vậy hãy đăng ký chứng minh thư của anh đi
Được
Cảm ơn
Tổng giám đốc Hách
Ngài... ngài chưa say à?
Dẫn người của cô cút ngay
Xin lỗi tổng giám đốc Hách
Tổng giám đốc Hách
Uống thêm một ly nữa đi
Bạch Lạc An
Xin chào, dịch vụ phòng đây
Hách Linh